User Neha M - Stack Overflow Stack Overflow About Products For Teams Stack Overflow Public questions & answers Stack Overflow for Teams Where developers & technologists share private knowledge with coworkers Talent Build your employer brand Advertising Reach developers & technologists worldwide Labs The future of collective knowledge sharing About the company Loading… current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Log in Sign up Home Public Questions Tags Users Companies Collectives Explore Collectives Teams Stack Overflow for Teams – Start collaborating and sharing organizational knowledge. Create a free Team Why Teams? Teams Create free Team Collectives™ on Stack Overflow Find centralized, trusted content and collaborate around the technologies you use most. Learn more about Collectives Teams Q&A for work Connect and share knowledge within a single location that is structured and easy to search. Learn more about Teams Neha M Member for 57 days Last seen this week Network profile Profile Activity Stats 1 reputation 141 reached 1 answer 4 questions Communities Stack Overflow 1 Badges This user doesn’t have any gold badges yet. This user doesn’t have any silver badges yet. 1 bronze badge Editor Apr 28 Top tags dataframe 0 Score 1 Posts 20 Posts % merge 0 Score 1 Posts 20 Posts % pandas 0 Score 1 Posts 20 Posts % compare 0 Score 1 Posts 20 Posts % python -1 Score 4 Posts 80 Posts % sql -1 Score 2 Posts 40 Posts % Top posts All Questions Answers Articles Score Newest question 0 Compare 2 dataframes with unequal no. of rows for finding unique records in 1 dataframe using PYTHON Apr 28 question 0 Pandas compare function display 1st column May 2 question 0 Python is formatting the Primary Key cell value extracted via SQL query in some date format [closed] 17 mins ago question -1 Using Python script execute SQL query stored in a notepad file May 8 answer -1 Using Python script execute SQL query stored in a notepad file May 8 Stack Overflow Questions Help Products Teams Advertising Collectives Talent Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Terms of Service Contact Us Cookie Settings Cookie Policy Stack Exchange Network Technology Culture & recreation Life & arts Science Professional Business API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram Site design / logo © 2023 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under CC BY-SA. rev 2023.6.23.43507 Your privacy By clicking “Accept all cookies”, you agree Stack Exchange can store cookies on your device and disclose information in accordance with our Cookie Policy. Accept all cookies Necessary cookies only Customize settings