Introducing Collectives™: Communities within Stack Overflow - Stack Overflow ProductsMenu Collectives™ on Stack Overflow Take a tour Resources How they work Get in touch Unlock the power of your community Collectives™ helps technology organizations empower the community that already exists around their products on Stack Overflow. Share knowledge at scale. Find and grow your advocates. Get actionable insights. It’s all right here. Take a tour Watch introduction video The story behind Collectives™ Bringing developers and tech organizations together to build faster through community. Read the blog post Read the press release First, connect with your users. Then, start building together. Help developers learn more about your technology, so they can build faster and better. You’ll be amazed at how your organization can benefit. Community engagement Have deeper interactions with current and prospective users. Reward top contributors for their participation. Brand awareness Create a branded community on Stack Overflow. Find more users to advocate for your products. Developer support Help users find trusted answers and content faster. Engage with them in their preferred channel. User & market insights Get actionable data on user activity, content and community health. Uncover product issues and new use cases. We help the world’s largest tech organizations empower their communities. From Developer Relations to Marketing See how Collectives on Stack Overflow supports your teams’ goals Developer Support Avoid support cases. Improve answer and response rates. Developer Relations Reach more users and improve their experience. Reward your advocates. Marketing Teams Increase brand awareness and engagement. Reduce user acquisition costs. Product Management Drive product adoption. Respond to bugs and feedback faster. Empower the community you already have on Stack Overflow. See if Collectives on Stack Overflow is a good fit for your technology or open source organization. Get in touch LightDarkAuto Stack Overflow AboutPressWork HereContact Us Questions Products Teams Advertising Collectives Talent Policies Legal Privacy Policy Terms of Service Cookie Settings Cookie Policy Channels Blog Podcast Newsletter Twitter LinkedIn Instagram