Why engineering teams love Stack Overflow for Teams - Stack Overflow ProductsMenu Stack Overflow for Teams Why Teams? Our solutionIntegrationsFeaturesCustomer SuccessSecurityReturn on Investment (ROI)Use cases Engineers Data Scientists DevOps & SREs Support Product Managment Customers Resources Learning center Customer help center Plans Get started Engineering Build an efficient knowledge sharing culture. Unblock your team’s questions and answers. Get started today Supporting the innovative teams at: Ship products and solutions, faster Centralize your code review documentation and share relevant information. 15views Announcement Q4 Hotfix Release 11votes 39views How-to guide Subscription Lifecycle Questions in this article How long can a user stay in ‘past due’ status? What is the Life Cycle of a user subscription? How do I cancel a user’s subscription? Box engineers unblock colleagues with Stack Overflow for Teams Read case study Reduce time to problem resolution Don’t let errors and bugs slow the team down. Through asynchronous collaboration and knowledge retention, enable engineers to quickly resolve failure. How do I submit a data request? Asked10 days ago Active2 days ago Viewed 11 times People asked Crystal Najera Shaun Beck 12 Answer from a subject matter expert Level up team member performance Boost the collective technical capabilities of your team. Smash silos and catalyze cross-team collaboration. How build locally? Asked2 months ago Active1 week ago Viewed 32 times Thanks, I had the same question! Hey @Jav Jav ier @javier Jav a Devs @java-devs Jav a Admins @java-admins Reduce the new hire learning curve Protect senior engineers from distracting, ad hoc questions. Make training and onboarding a breeze for new hires. 10 questions Onboarding FAQ Kathrin Reinhardt 584 1 9 recruitment hr onboarding 24 votes 1 answer Which holidays do we have off? internal onboarding 10 votes 2 answer How do I get my local setup? internal onboarding We don’t have questions that are unanswered more than a couple minutes. It just doesn’t happen. The user adoption and engagement with the platform has been very impressive. Morgan Jones Director of Engineering, Flex It’s [Stack Overflow for Teams] been a resource for our entire company. Not only for developers to solve problems, it’s also enabled our sales field to answer technical questions that help them close deals. It’s permeated the company in every way. Ryan J Salva Director of Product Management, Developer Services Division, Microsoft It’s far better than a wiki, which takes time to write, makes guesses about what people will need to know, and gets stale over time. This stays as up-to-date, relevant, and useful as the regular Stack Overflow, without any extra effort. J.J. Fliegelman Chief Technology Officer, WayUp We’re building a valuable, well-curated knowledge base. Jeremy Williams Engineering, Factset Real change in your company Trusted by thousands of customers to keep their proprietary data safe 70,000 product managers and engineers at Microsoft leverage Stack Overflow for Teams to problem solve and deliver a better user experience 36% of Teams questions are answered by colleagues outside of one’s department at one of the largest provider of car insurance 95% of all questions at IMC asked on Stack Overflow for Teams are answered in minutes through the Slack integration 27% increase in development time for high-value team members by minimizing distraction at Unqork Reading material IMC Financial Markets Case Study How Expensify uses Stack Overflow for Teams Case Study How to handle your lead engineer leaving Article How to get quicker responses from your development team Article A knowledge sharing and collaboration platform engineers already trust Get started today G2 review site logo Named in two of G2’s lists of Best Software for 2023! 4.5/5 LightDarkAuto Stack Overflow AboutPressWork HereContact Us Questions Products Teams Advertising Collectives Talent Policies Legal Privacy Policy Terms of Service Cookie Settings Cookie Policy Channels Blog Podcast Newsletter Twitter LinkedIn Instagram